So over the course of this module, we built our own basic project setup with webpack as a build tool.
Quindi, nel corso di questo modulo, abbiamo creato la nostra impostazione di base del progetto con webpack come strumento di costruzione.
Now you can go into way more detail,
Ora puoi andare pi nel
there's a lot you can configure,
dettaglio, c' molto che puoi
you can add more loaders, more plugins and fine tune everything to your needs.
configurare, puoi aggiungere pi caricatori, pi plug-in e mettere a punto tutto per te.
Definitely dive into the
Immergiti definitivamente nell'e-check, quella configurazione
e-check, that configuration we have for create react app, there you can have a look at the webpack config
che abbiamo per creare l'app di reazione, qui puoi dare un'occhiata alla configurazione del webpack che hanno usato
they used when setting up the create react app config though it's a very elaborate and therefore
durante la configurazione della configurazione di react app, anche se  una configurazione
complex config.
molto elaborata e quindi complessa.
This is a simpler one because I want you to understand how webpack works and what it does
Questo  pi semplice perch voglio che tu capisca come funziona il webpack e cosa fa e spero
and I hope this became a bit clearer over this module. Feel feel free to adjust and fine tune this
che questo sia diventato un po 'pi chiaro su questo modulo. Sentiti libero di regolare e mettere a
configuration and take it as a starting point for your next projects, always dive into the github pages
punto questa configurazione e prendilo come punto di partenza per i tuoi prossimi progetti, immergiti sempre nelle
where you can find the documentations of the various loaders and plugins to really configure everything
pagine github dove puoi trovare le documentazioni dei vari caricatori e plug-in per configurare davvero
as you need it.
tutto quanto ti serve.